एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 4]
श्री ली,
इससे पहले कि हम खेलें,
मुझे एक नये मित्र से परिचय कराना है।
यह है...
मिस लियू.
[श्री ली.]
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है।
तो आप मिस लियू को पहले से ही जानते थे।
मिस लियू,
चूँकि आप वान'एर के दोस्त हैं,
आज रात,
हम तीनों
एक अच्छे खेल के लिए श्री ली के साथ शामिल होंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
एक खुशी।
अचे से।
आओ, कृपया बैठो।
मिस लियू, कृपया।
माफ़ करें।
आपने शराब पी ली है.
मुझे इसे आपके लिए लाने दीजिए।
धन्यवाद।
चलो भी।
मैं फिर जीत गया.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
श्री ली, आज रात आपकी किस्मत
काफी उल्लेखनीय है.
आपके लिए एक उपहार, मिस लियू।
श्री ली,
तुम्हारे ये चिप्स
रास्ते में हैं.
मैं उन्हें बदलवा दूंगा
और आपके घर भेज दिया जाएगा.
ज़रूर।
चैंबर मामला
परेशानी वाली बात है.
उपराष्ट्रपति झोउ ने
हमेशा आपको किनारे पर रखा है
इत्र के साथ.
अलावा,
अब आपके पास
ब्लाइचर होटल की घटना।
कहना मुश्किल।
श्री ली,
ब्लाइचर होटल हमारा नहीं है।
कोई वास्तविक प्रभाव नहीं.
यह आपके पिता की पसंद पर निर्भर करता है।
आइये कुछ नया प्रयास करें।
एक आखिरी खेल का समय.
मैं बाहर बैठूंगा.
ये दोनों महिलाएं आपका साथ देंगी।
विजेता सबकुछ ले जाता है।
हारने वाला
श्री ली को घर तक ले जाएंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है,
श्री ली?
पापा।
अचे से।
एक परिष्कृत मनोरंजन.
मेरी उम्र में,
मैं ऐसी सुन्दरता का आनंद लेता हूं।
अच्छा विचार।
मुझे निपटने दो.
श्री ली.
वान'र.
मिस लियू.
श्री ली, पहले आप।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
वान'एर,
अपना हाथ दिखाओ.
मेरे से छोटा.
मिस लियू,
आपकी बारी।
तुम्हारा हाथ तो और भी छोटा है।
आपने खो दिया।
यहां तुम्हारे लिए है।
अकेले शराब बेकार है.
श्रीमान वांग, क्या आप अपना वचन निभाएंगे?
शर्त तो शर्त है।
मैं अपना सम्मान दिखाने के लिए इसे पूरा करूंगा।
हजार-चरणीय सुगंध?
क्या?
हजार-चरण सुगंध.
मिस लियू, आपने जो परफ्यूम लगाया है
क्या वह हज़ार-चरणों वाली खुशबू है
हर कोई कहता है कि यह त्वचा पर टिकता है?
मिस लियू,
यह कहां से आया था?
यह सूत्र
टक किया गया था
एक किताब में
मैंने विदेश से खरीदा।
और मेरा एक दोस्त था
एक बोतल बनाओ
इस सूत्र के साथ.
मुझे इसकी खुशबू पसंद है.
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं सूत्र ढूंढ लूंगा
और इसे कल भेज दें.
वास्तव में।
आज रुमेंग का आना
यह एक सुखद दुर्घटना थी।
यह आपको और खुशबू को दिखाता है
किस्मत में लिखा है।
उसकी कंपनी इंतज़ार कर सकती है.
आज एक दुर्लभ सुगंध अवश्य लेनी चाहिए।
श्री वांग,
आप विचारशील हैं.
तो फिर मैं आपको यहीं बधाई दूंगा।
आप इत्र उद्योग के नेता हैं ।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मिस लियू,
मैं कल घर पर रहूँगा,
आपकी यात्रा की प्रतीक्षा में हूँ।
भूलना नहीं।
श्री ली, अपना ख्याल रखना।
मैं भी चला जाऊंगा.
मिस लियू, कृपया रुकें।
तुम हो
वानर का दोस्त,
और इससे आप वांग परिवार के मित्र बन जाते हैं ।
हम आशा करते हैं कि हम आपको यहां अक्सर देखेंगे।
बिल्कुल।
अब मैं जाऊंगा.
अपना ध्यान रखना।
अभी भी यहां?
तुमने मेरा इंतज़ार किया.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वे तुम्हें देख लेंगे?
सुगंध.
मिस लियू,
आपकी हज़ार-चरणीय खुशबू
और आपके जलने का निशान...
मुझे जानना चाहते हो, है ना?
अपनी जिज्ञासा पर नियंत्रण रखें.
मेंग,
आपको इत्र का प्रयोग नहीं करना चाहिए।
यह निशान उठ गया
इत्र की चुभन से.
लिन परिवार
सुगंध से जीवित रहता है।
फिर भी आप
इसे फिर कभी नहीं बनाया जा सकता.
मुझ पर हर निशान
मुझे याद दिलाता है कि मैंने क्या गलत किया है।
मैं प्रत्येक वांग को भेजूंगा
खुद को कोसने के लिए,
और उनके झूठे मुखौटे फाड़ डालो।
हुआ, चेन वेनबिन की जाँच करें।
क्या उसने उन्हें आपके बारे में बताया?
वह किंगमाओ को बहुत अच्छी तरह से जानता है।
मुझे उसकी जांच करनी है.
मैं उसे अपनी योजना बर्बाद नहीं करने दे सकता।
यदि वह वांग की सेवा करता है,
वह निर्दोष नहीं है.
नीलामी आदेश और धनराशि
कल के लिए निर्धारित हैं।
ब्लाइचर होटल और मार्शल चेन
तुम्हारा होगा.
केवल वांग वान'एर को उकसाकर
क्या हमारी योजना सुचारू रूप से आगे बढ़ सकती है?
के बारे में
लियू रुमेंग,
क्या आपने उसकी जांच की है?
वह एक गायिका की बेटी है,
हुआ के आदमी द्वारा विदेश ले जाया गया था
और हाल ही में वापस लौटा है।
सभी रिकार्ड साफ़ हैं।
जहाँ तक इत्र के फार्मूले की बात है,
मैंने देखा है।
यह वास्तव में पुस्तक में था।
लिन परिवार का
क्या थाउजेंड-स्टेप सेंट की पहुंच विदेशों तक होगी?
और ब्लाइचर होटल पर छापा...
ये मामले
इतना सरल नहीं हैं.
वैसे,
ब्लाइचर होटल की
गुप्त रूप से नीलामी की जाएगी।
अंदर बहुत सारे रहस्य हैं.
इसे अच्छी तरह से व्यवस्थित करें.
हमें होटल जीतना होगा,
फिर हर निशान को नष्ट कर दो।
[ब्लाइचर होटल]
[बहुत]
आज हमारा पहला बैच
यह होटल ब्लाइचर होटल है।
इसका निर्माण
एक यूरोपीय डिजाइनर.
ब्लाइचर होटल के पास
वांग पेन्घुई के अफीम कारोबार का रिकॉर्ड है।
इस गुप्त नीलामी में,
जो भी वांग परिवार के खिलाफ है
दिखाई देगा.
उसे किंगमाओ का ठिकाना अवश्य पता होगा।
सबसे ऊंची बोली लगाने वाला है
नंबर सात।
सात कहाँ है?
सात यहाँ है.
बधाई हो, महोदया।
आज की नीलामी में दूसरा लॉट
इसे उसके मालिक द्वारा व्यक्तिगत रूप से सौंपा गया था।
बहुत कुछ है
मार्शल चेन का एक चुम्बन.
वेनबिन?
कोई न हिलें!
मैंने 100,000 चांदी के सिक्कों की बोली लगाई।
इस पर कोई प्रगति?
क्या मैं एक और बोली सुनूंगा?
मार्शल चेन.
नंबर एक को बधाई,
- एकमात्र बोलीदाता।
- ब्लाइचर होटल मेरा है।
तो आप हैं।
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪